Q8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
‫أنا شخص جيّد، أنا أعمل بجدّ
‫شقيقتي الكبرى عائلتي الوحيدة
‫لكي تدخلني في كلية الفنون
‫تخلّت عن الجامعة
‫وحصلت على وظيفة في معمل
‫ولكنها بعدئذٍ أصيبت بمرض خطير
‫واضطرّت إلى ترك العمل
‫لذا تركت كلية الفنون
‫ وحصلت على عمل
‫ولكن منذ وقت قصير، اتخذت قراراً
‫لست متأكداً من أخبار أختي أو لا
‫أنا محتار حتى أثناء كتابة هذه الرسالة
‫إن قررت القيام بذلك، سأكون جالساً
‫أستمع إلى الأخبار مع شقيقتي
‫لا أستطيع التحدّث بفمي
‫أنا أصّم وأحمق
‫أرجوك اقرأ هذه الرسالة لأختي
‫بما أنني لا أستطيع
‫أختي، هل تسمعينني؟
‫قلت لي إنك لو مُت
‫تريدين أن تدفني
‫ إلى جانب النهر حيث كنّا نلعب...
‫حسناً، سأفعل هذا
‫ولكنّ ذلك سيحصل بعد 40 أو 50 سنة
‫سأخلّصك
‫حقاً، أقسم لك
‫في الواقع ...
‫ سجّلت اسمي لاتبرّع بكليتي اليوم
‫أعرف أنك طلبت مني ألاّ أفعل هذا وأنك
‫قلت إنك تفضّلين الموت على أن تكوني عبئاً...
‫ولكنك تعلمين
‫ أنني لا أفعل أبداً كما يطلب منّي
‫ماذا تعني ب"لا"؟
‫أقول لك إنه لو لم تكن فئتا
‫الدم متطابقتين، لا يمكننا القيام بزرع
‫لم تجرِ فحص دم
‫ منذ المدرسة الثانوية، أليس كذلك؟
‫إن كنت لا تستطيع تسديد فواتير
‫المستشفى، خذها إلى المنزل الآن
‫إلى أن نجد واهباً مناسباً
‫حتى ذلك الحين
‫ تعال من أجل غسل الكلى فحسب
‫فئة الدم "ب"، "ب"...
‫"أعضاء للبيع"
‫اطردهم، اطردهم جميعاً
‫إن أبقيتهم وأفلست الشركة
‫أتظن أن أيّاً منهم سيشكرك على ذلك؟
‫اسمعني!
‫منزلنا الجديد منزل قديم
‫"لا بدّ أنّ المسؤول العقاري
‫ ظنّ أنه لا بأس بذلك بما أنني أصمّ"
‫"إن كانت أختي لا تقوى على النوم
‫فأنا أيضاً لا أستطيع"
‫يا للروعة!
‫"حكم الفوضوي:
‫ بعد التحقيق في إعدام القامع"
‫"وجد الوزير (ساه) مذنباً
‫ بتعذيب العمال وقتلهم"
‫"وبالتالي نحكم على المدّعى عليه
‫بالاعدام نيابة عن الطبقات المفلسة"
‫"وباسم الثورة"
‫سمعت أن هذا حصل في (أستراليا)...
‫كان رجل يظن أن لديه رأسين
‫"رأسين؟"
‫نعم، رأسين
‫وكان مصاباً دائماً بالصداع
‫كان لديه رأسان
‫ ويصاب بالصداع طيلة الوقت
‫أتعلم إذاً ماذا فعل؟
‫أطلق النار على أحد رأسيه
‫"الأيمن أو الأيسر؟"
‫ألن تذهب إلى الغداء؟
‫هيا، فلنذهب لتناول شيء ما
‫ليس لديك سوى 10 ملايين ين؟
‫حسناً، أولاً...
‫أنت تعطينا كليتك
‫ ثم نعطيك نحن واحدة
‫ ثم نعطيك واحدة لأختك
‫مقابل عشرة ملايين ين، مفهوم؟
‫هل تفهم ما أقوله؟
‫فئة دمك "ب"، صحيح؟
‫"بعد ۲۱ يوماً"
‫تهانينا، هذا رائع
‫ايجاد واهب بهذه السرعة
‫أعجوبة فعلاً
‫العملية الجراحية بعد اسبوع لذا
‫أدخلها إلى المستشفى بعد خمسة أيام
‫قلت إنّ لديك 10 ملايين ين
‫أليس كذلك؟
‫إذن حلّت مشاكلك كلّها
‫أليس هذا رائعاً؟
‫أيّها الأحمق، أيّها السافل الغبي
‫ كان هذا المال سيخلّص أختك
‫متى ستحصل على دماغ أيّها الأحمق؟
‫لمَ لا؟
‫الآن ليس وقتاً مناسباً
‫ للتفكير بهذه الطريقة
‫ثمة قول مأثور: "هل يخاف
‫الحيوان المغلي من المياه المغلية؟"
‫كما... ماذا ستفعل الآن؟
‫ليس أمامك سوى أسبوع
‫هل تعرف كم يستغرق
‫ إيجاد الواهب وقتاً؟
‫هل هذه هي؟ إنها جميلة
‫لا بدّ أنّ هذه صديقة لها
‫هل هذا هو السافل الذي طردك؟
‫سافل
‫تساوي هذه السيارة
‫ عشر سنوات من راتبك
‫لهذا نحتاج إلى ثورة
‫لكي يحصل المرضى على علاج مجاني
‫ولكي تستطيع الحصول على
‫ العضو اللعين الذي أنت بحاجة إليه
‫الصورة السيّئة التي يرونها
‫سببها أن الطفل يقتل دائماً
‫ولكننا مختلفين
‫أعطونا المال
‫ وسنعيد الطفلة على الفور
‫تباً، أخشى أن تحبّنا كثيراً
‫ربما لن ترغب في العودة إلى المنزل
‫ستلعب معنا طيلة الوقت، يا للتسلية!
‫لن يكون عليها
‫ الذهاب إلى المدرسة..."
‫ماذا؟
‫الآن عطلة الصيف
‫كما أنها لا تذهب إلى المدرسة
‫ولكن فكّر في الموضوع
‫من وجهة نظر الأهل
‫سيكونان سعيدين للغاية
‫برؤيتها من جديد
‫سيحبانها أكثر من قبل
‫ وستكون العائلة أقرب
‫نحتاج فعلاً إلى المال
‫لذا سنطلب ۲6 مليون ين
‫كم هذا تصرّف نزيه فعلاً، أليس كذلك؟
‫هذا المال ليس بشيء بالنسبة اليهم ولكن
‫بالنسبة إلينا، المسألة مسألة حياة أو موت
‫حركة الرأسمالية تضاعف قيمة المال
‫إلى أقصى حدّ لذا هذه ليست جريمة حتى
‫ألا تظنّ ذلك؟
‫ثمة عمليات خطف جيدّة وأخرى سيّئة
‫عملية الخطف الجيّد
‫ تتطلب تعاون الأهل
‫إن اتّصلت بالشرطة، يموت الولد
‫إن دفع الأهل المال، يعود الولد
‫عندئذٍ لا أحد يعرف عن الموضوع
‫يظنّ الناس
‫ أنّ عمليات الخطف كلّها سيّئة
‫نحن لا نسمع عنها بكل بساطة
‫ثمة الكثير من عمليات
‫الخطف الجيّدة على الأرجح
‫- أبي!
‫- ماذا؟
‫- أيمكنني الذهاب للعب في منزل (يوسان)؟
‫- لا
‫إذن هلّا تشتري لي
‫هاتفاً خلوياً كـ(ريوسان)
‫انظر أيّها الرئيس (بارك)
‫لم لا تنفكّ تشتري لها أشياء مماثلة؟
‫فكّر في جيرانك
‫(بانغ)!
‫أيّها الرئيس (بارك)
‫سيّدي، أرجوك ساعدني
‫زوجتي هربت وأولادي يتضوّرون جوعاً
‫أنا عامل في قسم التصميم
‫خلال ست سنوات
‫ لم أتخلّف عن يوم عمل واحد
‫أنت تعرف أنّ نسبة الأغراض غير الصالحة
‫ كانت 0،008 بالمئة
‫0،008...
‫(بانغ)، ماذا تفعل؟
‫سبق أن شرحت لك الأمر
‫نذرت نفسي للطعن
‫ضحيت بشبابي
‫من أجل (إلشن إلكترونيكس)
‫أبي!
‫- "لن ينجح الأمر"
‫- لماذا؟
‫"انظري إليه ، طردني والد الفتاة"
‫"سأكون أول من تتّصل بهم الشرطة"
‫إذاً ماذا نفعل؟
‫تغلّبوا على الشيوعيين..."
‫...طريق خلاص (كوريا) هو النصر
‫بالمناسبة، كيف يعقل
‫ أنّ صديق والدي فقير إلى هذا الحدّ؟
‫ماذا؟
‫ننفق الكثير من المال لأنني مريضة
‫في أيّ مستشفى والدتك؟
‫"لا تعرف عن حادث السيارة"
‫"طلب والدها ألّا نخبرها"
‫كان والدي مشغولاً جداً
‫ لذا طلّق أحدهما الآخر
‫لهذا تركني معكما
‫هل هذا لي؟
‫لا تبكي
‫توقف!
‫يريد أن يبدّله بدميتك
‫البابا يحب (يوسان)
‫(يوسان) تحب أيضاً والدها
‫أكثر من أيّ شيء
‫أشعر بالغيرة من الفتيات اللواتي لديهنّ
‫ والدات للقيام بضفيرات في شعرهنّ...
‫إذاً تعالي لزيارتي أحياناً
‫حقاً؟
‫اتّصلي بي في أيّ وقت
‫ أنا بمفردي، لذا أضجر
‫اذهب إلى محطة (جومهو)
‫ وانتظر خارج المخرج الثالث"
‫لم يقل يوماً
‫لماذا يغيب عن العمل غالباً؟
‫إذاً لم يحضر يوماً أيّ تدريب خاص؟
‫نعم، الأسبوع الماضي
‫ من الإثنين حتى الأربعاء
‫(بادجر)، حان دورك
‫انها تغتسل
‫أعطني إيّاها!
‫أنا أشاهد الرسوم المتحرّكة
‫هل من أحد هنا؟
‫النجدة...
‫ابتعد!
‫(ريو)... (ريو)
‫(ريو)...
‫(ريو)!
‫(ريو)... (ريو)، (ريو)
‫(ريو)... (ريو) !
‫(ريو)
‫"المياه عميقة هنا... حتى إن وقفت
‫تبقى أعلى من رأسي بكثير"
‫"لاحقا أدركت
‫ لماذا ظننت أنّ المياه عميقة جداً"
‫"لم أعد إلى هنالك يوماً
‫منذ أن غادرت مسقط رأسي"
‫"في صغري
‫كانت أعلى من رأسي، أعلى بكثير..."
‫هل فعلت يوماً أي شيء
‫ لاستفزاز أيّ شخص؟
‫أرجوك فكّر من جديد
‫لطالما ظننت أنني أقود حياة نزيهة
‫هذا ما يقوله الجميع...
‫عفواً، ولكن ما قيمة شبكة شركاتك؟
‫أنا متخرّج من الثانوية
‫وبدأت العمل كمهندس كهربائي
‫تركت زوجتي عند الانهيار الاقتصادي
‫ولكن لماذا... لا أفهم
‫لمَ لم تتصل بالشرطة؟
‫ظننت أنّ الكثير من الأولاد
‫ يعودون سالمين إلى المنزل
‫إن قمت بما يطلب منك...
‫سيّدي، تحقّقت من الموضوع
‫ويبدو أنهم استعملوا رقم الهاتف هذا
‫اتّصلت ولكنهم لم يجيبوا
‫ لذا لا نستطيع تحديد موقعهم
‫هذا هو الرقم، اليس كذلك؟
‫أعطته لي زوجتي قبل مغادرتها
‫لحظة لو سمحت
‫نعم، أنا أعمل
‫إذاً سيهتمّ بذلك فريق عمليات؟
‫من أين سأحصل على 10 ملايين ين؟
‫ماذا يفترض بي أن أفعل بحقّ السماء؟
‫على الأقل لم يخطفوا طفلنا ويقتلوه
‫نحن محظوظان
‫لأننا لا نملك مالاً...
‫يبدو هذا كخط امرأة
‫هل تتعرّف إليه؟
‫أبي...
‫لمَ لم تعطني دروس السباحة؟
‫حسناً، ما من شيء ممّيز في هذا المكان
‫لكن... يراودني شعور تجاه هذا الأمر
‫كان ثمّة شاب وشقيقته يعيشان هنا
‫لا يعرفون إلى أين انتقلا للسكن
‫سأتحقّق من الموضوع
‫هيا بنا، ما من مزيد لرؤيته هنا
‫سألتني ان استفززت يوماً أي شخص؟
‫هل أنت الوالد؟
‫حسناً، في الواقع...
‫أنا الوالد، كيف حاله؟
‫لو كنت طبيباً متفائلاً
‫لقلت أنه ثمّة أمل
‫"متى عرفت أولاً
‫ أننا سنصل إلى هذا الوضع؟"
‫"عندما التقت عيوننا"
‫- "أنت مثل نملة"
‫- "نملة؟"
‫"يقولون إنّ النمل يرى المستقبل"
‫"تتوقّع حصول الزلازل والفيضانات"
‫هذه كانت (أفيكشين)
‫ لـ(بايك هيون جين)
‫طلبها رجل
‫ قال إنّ اسمه (ريو دوکسان دونغ)...
‫هل يتذكر أحدكم هذا الشاب؟
‫كان أصمّ
‫أرسل بطاقة منذ شهرين
‫ قال فيها إنّ شقيقته مريضة
‫لا، لقد ماتت
‫يقول إنه من قتلها
‫"ليس لحياتي أيّ معنى الآن"
‫لا يفترض بك قول هذا
‫هل قد ترغب في رؤيتك هكذا؟
‫لا تنسَ أنها تتأمّلك من فوق
‫أعرف أنك لا تستطيع سماعي
‫ولكنني أنا والمستمعون نصلّي من أجلك
‫كُن قوياً
‫لمساعدتك، سأرسل لك
‫ برّاد (مايبيل كيمشي) جديد
‫لم تكتب أيّ عنوان
‫لذا إن كان أيّ من المستمعين يعرفه
‫أعلمه لو سمحت
‫نحن بانتظار قصص مؤثّرة مماثلة منكم
‫أيّها المستمعون، إن كان ثمة قصّة
‫ترغبون في سردها، ابعثوا لي برسالة
‫عنواننا هو (سيول)، (يونغ دونغ بو غو)
‫ مكتب بريد (يودو)، صندوق بريد رقم ۸۷
‫المرسل إليه (لي غوم هي)
‫احتفظت بها لأنّ الصور كانت جميلة...
‫بكيت كثيراً أثناء قراءتها
‫ولكن هل هو فعلاً خاطف؟
‫لا يفترض بي إرسال هدية له إذاً
‫لم ترسليها بعد، أليس كذلك؟
‫إنه غير قادر عقلياً ليس غبياً
‫حضّرة الرئيس (بارك)، (شوي) معك
‫بما أنّ نتائج التصريح صدرت
‫وتحقّقنا من السيارة...
‫نعم، أعرف ذلك المكان
‫سأوافيك هناك عند الساعة الثانية
‫نعم، أنا أتّصل بشأن الملصق...
‫نعم، زرع الكلية
‫نعم
‫ما كانت لتعيش طويلاً على أيّ حال
‫بحثت في المستشفيات ووجدت ملفها
‫تدبّروا أمرهم للحصول
‫ على كلية من شخص ما
‫ولكن على ما يبدو
‫لم يكونوا يملكون ما يكفي من المال
‫حضّرة الرئيس (بارك)
‫ السؤال الذي أرغب فعلاً في طرحه...
‫ماذا ستفعل للسفلة عندما تجدهم؟
‫سأقتله
‫فكّكوا المجمعات
‫تخلّصوا من المنتجات الأميركية
‫دمّروا الليبرالية الجديدة
‫التي تدمّر حياة الشعب
‫تخلّصوا من المنتجات الأميركية
‫دمّروا الليبرالية الجديدة
‫التي تدمّر حياة الشعب
‫أفهم هذا
‫سأمرّر لك المال غداً
‫ ثم سأعاود الاتّصال بك
‫فكّكوا المجمعات
‫تخلّصوا من المنتجات الأميركية
‫- هل ستبتعد؟
‫ - تباً، نعم
‫تباً، قلت إنه يمكنني القيام بذلك أولاً
‫هذا شريان يا (تشولسنغ)
‫لا تخرجه
‫أمي...
‫كانت المياه على النودلز
‫كثيرة المرّة الأخيرة، لذا رميتها
‫نعم، بسرعة
‫- أين السافل؟
‫ - تباً لك
‫- أين؟
‫- تباً لك
‫أخبريني أيّتها السافلة
‫تباً...
‫في المرّة اللاحقة
‫أرجوك لا تطلب طبقة واحدة فحسب
‫سيّدي...
‫لم نقتل (يوسان) عمداً
‫أنا آسفة، ارتكبنا خطأ
‫ولكن لديّ ما أخبرك إيّاه
‫لست مجرّد شخص عادي
‫إن حصل لي أيّ شيء
‫ منظمتي... إنها مجموعة إرهابية..
‫سيقتلونك
‫أنا متأكّدة، مئة بالمئة
‫أعطيتهم صورتك
‫إن رغبت في العيش، دعني فحسب
‫أقول هذا من أجلك، حقاً
‫أنا آسفة، مئة بالمئة
‫حقاً
‫كانت تجلس إلى جانب الولد الأصمّ
‫ في الصف الأول
‫- إذن... كانت صماء أيضاً؟
‫- لا
‫إذاً كيف ذهبت إلى المدرسة عينها؟
‫إذن ما أعنيه هو أنّها طردت
‫عندما اكتشفوا أنّها ليست صماء
‫دخلت الجامعة لبعض الوقت
‫وكانت ناشطة في اليسار
‫تسلّلت إلى مركب ذات مرّة
‫في محاولة للوصول إلى (كوريا)
‫ الشمالية لمقابلة (كيم جونغ) الثاني
‫وماذا حصل؟
‫التقطها صيادو أسماك
‫علقت في شباكهم فيما كانت تسبح...
‫انها عضو
‫ في منظمة الثوريين الفوضاويين
‫ماذا؟
‫أعني، كانت كذلك
‫اذهب للتحدّث إلى المخابرات
‫وأحضر البعض منهم
‫المشكلة هي أنها كانت العضو الوحيد
‫أفسحوا الطريق لو سمحتم، عفواً
‫- ماذا يحصل هنا؟
‫- أنا آسف، لا يمكنك الركوب هنا
‫هذا الطابق الثالث
‫وجدوا البعض من أوراق (تشايونغمي)
‫في ساحة جريمة
‫- أيّ ساحة جريمة؟
‫ - قتل ثلاثة أشخاص
‫- نعم؟
‫ - مات تجّار الأعضاء
‫ولكن فتحت خاصراتهم
‫هل تعرف معنى ذلك؟
‫لقد أخذ الكلى
‫حضّرة الرئيس (بارك)
‫بدا فعلاً كمريض نفسي
‫قتل ثلاثة أشخاص بنفسه...
‫هل هو فعلاً إنسان؟
‫انسَ الموضوع على الفور
‫سأعيد لك المبلغ كلّه
‫أعرف أنك رجل طيب
‫ولكن...
‫هل تعرف لما عليّ قتلك؟
‫ماذا؟
‫مرحباً؟
‫مستشفى (إنشين سنترال)
‫ هذا والد (بانغ يونشول)، صحيح؟
‫مات لتوه عند الساعة 12:20
‫رجاءً تعالوا لاستلام الجثة
‫المشرحة في الطابق (ب ۲)...
‫أنتم تتّصلون بالرقم الخطأ
‫ماذا؟ لماذا...
‫"حكم الفوضوي:
‫ إثر مقتل (يونغمي)"
‫"وجدَ (بارك) مذنباً بقتل عضو"
‫"من منظمة الثوريين الفوضاويين"
‫إن حصل لي أيّ شيء
‫منظمتي... إنها مجموعة إرهابية...
‫سيقتلونك
‫أنا متأكّدة، مئة بالمئة
‫أعطيتهم صورتك
"استخراج وتوقيت"
||STARLORD||